Pulkit, ini obat yang kau
minta untuk kuambilkan.
Bagus.
Sangat sulit untuk
mendapatkan obat-obatan ini.
Saudari?  Dr Karmarkar telah
meresepkan obat-obatan ini.
Tolong berikan ini padanya.
Semoga Sai segera pulih.
Apakah dia sadar kembali?
Dia melakukannya, tetapi tidak sepenuhnya.
Obat-obatannya ada di sini.
Ini hanya masalah waktu saja.
Saat itu aku akan kembali juga.
Ya.  Sementara itu,
jika Anda memiliki
masalah atau keadaan
darurat, hubungi saya.
Anda jangan khawatir.
Aku akan berada di sini bersama Sai.
Dan untuk menjaga Sai..
Virat juga ada di sini.
Aku akan melihatmu.
Apakah Anda bertemu Sai?
Saya bisa mengerti, Virat.
Melihat Sai dalam
kondisi seperti ini, kamu
mungkin tidak akan bisa
mengumpulkan keberanian.
Samrat?
Saya telah kehilangan
hak untuk melihat Sai.
Virat?
Hubungan suami
istri tidak begitu rapuh
bahwa itu akan memberi jalan begitu mudah.
Hubunganmu dengan
Sai juga tidak terpengaruh
Anda juga tidak kehilangan hak apa pun.
Bibi, jadilah kuat.
Dokter baru saja
memberi Sai
beberapa obat penting.
Mudah-mudahan obat-obatan
itu akan segera mulai berefek.
Jari Sai baru saja bergerak.
Sai?  Sai, buka matamu.
Sai sadar.
Tuan Ganesh, Sai
telah sadar kembali.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Lihat, aku ibu mertuamu.
Sai?
Apakah Anda mencari seseorang?
Sai tidak bisa berkata
apa-apa karena kelemahannya
dan dia juga tidak bisa
mengatakan apa yang dia cari.
Sai, apakah kamu butuh sesuatu?
Apa yang sedang Anda cari?
- TIDAK..
Sayang, Anda tidak perlu berbicara.
Berkedip saja jika Anda
ingin mengatakan ya.
Saya akan mengerti.
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah saya memanggil dokter?
Apakah Anda mencari Virat?
Saya akan memanggil Virat di dalam.
Anda menginginkan ini, bukan?
Aku akan mengirimnya ke dalam.
- Bibi, tunggu sebentar.
Bibi, Virat menolak
bertemu Sai di ICU.
Tidak, Virat tidak ingin
bertemu Sai karena
dia tidak ingin menimbulkan
masalah untuknya.
Tapi jika Sai ingin bertemu dengannya
kita seharusnya tidak menghentikan mereka.  Benar?
- Mungkin kamu benar.
Ayo..
Virat?
Virat..
Yang kamu doakan kesembuhannya..
Sudah waktunya untuk bertemu dengannya.
Tidak, Ibu.
Aku tidak bisa bertemu Sai.
Anda tahu mengapa.
Tidak, Virat..
Sayang, kamu tidak
ingin bertemu dengannya
karena menurutmu dia
tidak ingin bertemu denganmu
tetapi bagaimana jika saya memberi tahu
Anda bahwa dia ingin bertemu dengan Anda ..
Sai..
Dia ingin bertemu denganku.
Kalo gak percaya tanya abang.
Ya, Virat.
Sai belum bisa berbicara
tetapi ketika bibi
bertanya apakah dia
mencarimu, dia memberi
isyarat dan berkata ya.
Bagaimana jika dia mulai merasa
tidak enak badan saat melihatku!
Saya setuju, Sai masih
dalam kondisi kritis
tapi dia masih mencarimu.
Masuk ke dalam, Saudara.
Temui Sai Anda.  Dia menunggumu.
Bagaimana jika itu menyakitinya?
Jangan pikirkan tentang ini.
Anggap saja Sai
akan segera pulih.
Serahkan sisanya kepada Tuhan.
Ayo.
Virat?
Ada apa sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayolah.. Sai menunggumu.
Ayo sayang.
Saya harap kami telah
mengambil keputusan yang tepat.
Apa kabarmu?
Anda dapat mendengar saya, bukan?
Ibu mengatakan kepada
saya bahwa Anda mencari saya
dan itulah mengapa saya datang ke sini.
Apakah Anda benar-benar mencari saya?
Jangan katakan apapun.
Tidak perlu bagi Anda
untuk mengatakan apa-apa.
Saya mengerti semuanya.
Sai?
Tolong jangan menangis.
Tidak ada yang begitu
penting di dunia ini
yang Anda perlukan untuk menangis.
Terutama bukan untukku.
Silakan..
Anda tidak dimaksudkan untuk
melalui semua rasa sakit ini.
Sai?
Sai..
Ada apa, Sai?
Sai, aku akan berada di sini.
Saudari?
Permisi, Tuan Chavan.  - Ya.
Ada apa, Sai?
Saya tahu, Tuan Chavan,
Anda telah menunggunya di
luar untuk sadar kembali.
Anda telah berdoa untuknya.
Tapi dia mungkin terlalu
emosional saat melihatmu.
Itu sebabnya akan lebih baik jika
Anda tidak bertemu dengannya.
Tolong tunggu di luar
dan biarkan dia istirahat.
Ya..
Sai?
Aku akan berada di sini.
Aku akan menunggu tepat di luar.
Jika Anda membutuhkan
saya, saya akan segera masuk.
Sai, kamu akan segera sembuh.
Harap tunggu di luar, Tn. Chavan.
Aku harus memberinya suntikan.
Ya.. aku pergi..
Kamu pasti bahagia
punya suami yang sangat
perhatian padamu.
Sejak kau diterima di sini
dia telah menunggu dengan penuh
semangat agar Anda sadar kembali.
Dia tidak bergerak dari sana
bahkan untuk sedetik pun.
Dia terus pergi ke kuil untuk
berdoa bagi kesembuhanmu.
Dia juga tidak berbicara kepada
siapa pun atau mengatakan apa pun.
Dia terus menangis memikirkanmu.
Samrat?  Bagaimana Sai?
Dia sudah sadar sekarang,
Bibi, tapi dia masih sangat lemah.
Dan karena ini adalah rumah sakit,
kalian semua tolong bicara dengan lembut.
Saya baru saja memberi tahu kakak ipar
bahwa kita tidak perlu datang sekarang.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Ayo, Saudara.
Samrat?  - Ya, Bibi.
Saya ingin memberikan persembahan
ini dan beberapa bunga untuk Sai.
Saya hanya ingin menyimpan
ini di sampingnya.  Sekali saja..
Bawa aku menemuinya.
- Ya, Bibi.
Datang.
Bagaimana perasaanmu sekarang, Sai?
Lihat, semua orang di sini
untuk bertemu denganmu.
Sai, kami adalah keluargamu.
Mengapa Anda pergi tanpa
memberi tahu kami dan
melakukan pemujaan Lord Ganesh?
Katakan padaku, sayang.
Sai, apakah kamu marah padaku?
Maukah kamu memaafkan
ayah mertuamu yang lama
dan kembali ke rumah?
Mengapa Anda harus
meninggalkan rumah?
Anda membuat diri Anda dalam
bahaya dan menyusahkan kami juga.
Sai?  Katakan sesuatu Sayang.
Dia tidak terlihat seperti Sai kita.
Kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa, sayang?
Sai, tolong katakan
apapun yang kamu suka.
Melampiaskan semua
frustrasi Anda pada saya.
Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun
tetapi saya tidak bisa menerima kesunyian Anda.
Kumohon..
- Sai?
Tahukah Anda, saya pergi
ke kuil Lord Ganesh hari ini
untuk mendoakan kesehatanmu.
Saya telah membawa persembahan
ini dan beberapa bunga dari sana.
Berkat Tuhan Ganesh
dan semua doa kami
akan selalu bersamamu.
Saya meminta Lord Ganesh
untuk membantu Anda segera pulih
agar aku bisa membawamu
pulang bersamaku.
Hanya dokter yang bisa memberi
tahu kami kapan Sai bisa pulang
dan apa yang baik untuk kesehatan.
Anda tidak perlu
memikirkan semua ini.
Cepat sembuh dan
kembali ke rumah.
Saya tahu ada beberapa
anggota keluarga
yang tidak senang denganmu.
Tapi ada juga yang lain
yang sangat mencintaimu.
Dan mereka akan terus
melakukannya apapun yang terjadi.
Sai?
Anda baik-baik saja, bukan?
Dengar, jangan khawatir karena
Anda tidak dapat berbicara.
Ini terjadi.  Dan kata dokter
kondisimu sudah jauh membaik.
Sayang, katakan sesuatu.
Beri tahu kami sekali saja bahwa Anda
baik-baik saja.
Paman Ninad, Sai tidak dalam
kondisi untuk mengatakan apapun.
Dia sangat lemah sekarang
karena kecelakaan itu.
Samrat, mungkinkah Sai kalah
suaranya karena kecelakaan itu?
Apa yang kamu katakan, Mansi?
Suaranya adalah hidupnya.
Dia mengganggu kami sepanjang waktu dengan
pembicaraannya yang tidak henti-hentinya.
Tapi sekarang kita sudah
terbiasa dengan semua ini.
Rasanya rumah itu kosong
jika kita tidak mendengar suaranya.
Kecelakaan itu sangat
berbahaya, Paman.
Dan karena itu Sai
kehilangan banyak darah.
Dia sangat lemah karena cedera.
Begitu dia beristirahat
sebentar dan meminum beberapa
obat, dia akan mulai
berbicara lagi.  Benar, Sai?
Sayang, katakan sesuatu.
aku ingin mendengarmu
panggil aku sekali lagi, sayang.
Silakan..
Samrat?
Mengapa Virat tidak
masuk bersama kami?
Dia memang datang.
Paman, dia sengaja menjauhi Sai.
Tetapi mengapa Virat melakukan ini?
Dia tahu apa yang dikatakan
Devi tentang hal-hal yang
terjadi saat Virat dan Sai
menjauh satu sama lain.
Virat tahu itu.
Padahal, Virat baru saja bertemu Sai.
Sai menjadi sangat
emosional saat melihat Virat
dan jantungnya mulai
berdetak lebih cepat.
Jadi perawat menyuruhnya
untuk meninggalkan Sai sendiri
untuk sementara waktu dan
tidak membiarkannya terlalu stres
agar dia bisa
beristirahat sejenak.
Virat tidak ingin
kesehatan Sai memburuk
dan itulah sebabnya
dia menunggu di luar.
Sai?
Aku ingin memberitahumu
sesuatu tapi aku tidak pernah bisa.
Setiap kali saya melihat harmonium
yang Anda berikan kepada saya
dan ketika saya memainkannya
saya ingat momen itu
ketika Anda telah menghadiahkannya kepada saya.
Momen itu sangat
dekat dengan hatiku.
Cepat sembuh dan
kembali ke rumah.
Selama kau tidak
kembali bersama kami
tidak mungkin bagi saya untuk
memainkan harmonium itu.
Orang bilang kita
mengerti betapa pentingnya
seseorang saat orang itu
pergi meninggalkan kita.
Sai, saya telah menemukan
betapa pentingnya Anda
kepada kita semua.
Sekarang aku tidak akan
membiarkanmu pergi dariku.  Tidak pernah..
Sayang, lihat aku setidaknya sekali.
'Tolong, minumlah
air kelapa ini.'
'Tn.  Kamal, putrimu
sangat keras kepala.'
"Dia tidak mendengarkanku."
'Virat, putriku adalah
kebanggaanku.'
'Putriku sedikit keras kepala'
'dan terkadang dia
juga sangat marah'
'tapi dia tidak pernah
menolak ayahnya.'
'Sai tidak mengatakan apa-apa.'
'Sai, kapan aku bisa
mendengar suaramu.'
"Aku sangat ingin
mendengar suaramu."
"Aku ingin mendengarmu
meneleponku sekali lagi."